アプリケーション名
マージしたときの、各アプリ名称（可能であれば）
（脆弱性の）カテゴリ
（脆弱性の）ルール
深刻度
ステータス
言語（Javaなど）
グループ（アプリケーションのグループ）
脆弱性のタイトル（例：SQLインジェクション：「/api/v1/approvers/」ページのリクエストボディ ）
最初の検出
最後の検出
ビルド番号
次のサーバにより報告
ルート
モジュール
コメント（アクティビティ。長文やUI上で改行がある場合、隣のカラムに写る・出力されない・一部消失するようなことが無いかを気にしています）

【UIを日本語/英語にすると出力される名称の言語も変わるカラムがあると思います。これは変わって構いません。】

↑がCSVとして出力したい内容です。（1脆弱性ごとに出力されるイメージです）
PDFが出力できないときの代わりという観点では、以下になります。
・概要の「何が起こったか？」「どんなリスクであるか？」
・修正方法
・HTTP情報（これはどのPDFにも無いのですが、URI・Host・X-forwardedを特に見ている場合ががあり、可能であれば、と考えています。
